הוראות הרצה:
1. להוריד או לעשות clon לפרויקט.
2. לפתוח את הפרויקט באיזשהו IDE
3. להריץ את הקובץ TravelTest.java
4. הבדיקה תיפתח בדפדפן כרום ותריץ אוטומטית את תסריט המשימה

הבהרה לגבי חישוב התאריכים:
במשימה נדרש לבחור:
תאריך יציאה שהוא 7 ימים מהיום  
תאריך חזרה שהוא 30 יום מתאריך היציאה  

לפי הבנתי, תאריך החזרה צריך להיות מחושב על‑ידי הוספת 30 ימים לתאריך היציאה.  
כאשר מבצעים חישוב כזה, מתקבל טווח של 31 ימים בספירה מהסיבה שגם יום היציאה וגם יום החזרה נכללים בספירת ימי הנסיעה.  
לכן זהו הערך שמוצג ונבדק בתסריט. 
